Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(X Theater)
(Parken hier verboten;
Stellplatz für PKW)
(Bushaltestelle: Jiangtang–Pingtan)
(Duschraum)
Hallo?
Da ich bin.
Ich bin in Pingtan angekommen.
Hong.
Hong?
Danshun.
Hong.
Komm mit mir nach Hause.
Wo sind meine Sachen?
=Persona=
=Folge 2=
(Chencang, Altenheim, 2013)
Hallo.
Officer Liu, Sie sind wieder hier.
- Ist sie in ihrem Zimmer?
- Nein.
Sie ist im Aktivitätsraum.
Ich bringe dich dorthin.
Okay.
♪Wir nähern uns langsam unserem Dorf♪
♪Es dämmert schon♪
- ♪Überall leuchten Straßenlaternen♪
- Da drüben.
♪Keine Zeit, die schöne Aussicht zu genießen♪
Frau Wei,
das sind deine Favoriten
Fenchelknödel.
Hier, probieren Sie es.
Offizier Liu,
Der Fall Qin Hong ist
seit über einem Jahr abgeschlossen.
Du kommst immer noch oft vorbei, um mich zu besuchen.
Manchmal denke ich wirklich
du hast einfach nur Mitleid mit mir.
Aber ich weiß
du willst nur wissen
wenn Qin Hong sich an mich gewandt hat.
Das ist sicher ein Teil davon.
Schließlich bist du ihre Mutter.
Qin Hong würde mich niemals anrufen.
Sie hat nur Augen für ihren Vater.
Ratet mal, wer ich bin.
Wir waren uns nie so nah.
Papa, ich dachte, du wärst
auf Geschäftsreise.
Ich bin zurückgekommen, nachdem ich alles erledigt hatte.
Kommen Sie und schauen Sie.
Komm kurz her.
Schau, was ich habe
für Sie.
Das ist derzeit der angesagteste Stil.
Tragen Sie es nur am Wochenende.
Tragen Sie es nicht in der Schule.
Oder deine Mutter wird mich wieder ausschimpfen.
Okay.
Oh, mein Gott.
Papa, ich dachte, du hättest es vergessen.
Wie könnte ich?
- Sie tappte im Dunkeln.
- Du hast darum gebeten.
Papa, du bist der Beste.
Sie kannte ihren Vater nicht
war bereits in Schulden versunken.
Ehrlich gesagt,
Qin Hongs Vater war ein guter Vater,
Ich denke immer an sie,
wenn etwas Gutes passiert ist.
Aber er war kein guter Ehemann.
Er bestand darauf, wie andere ein Unternehmen zu gründen
.
Er hatte Angst, dass ich es herausfinden würde.
Also hat er hinter meinem Rücken gekündigt.
Aber er war nicht für das Geschäft geschaffen.
Also, später,
wie hast du es herausgefunden
dass er Schulden hatte?
Na gut.
Hier ist der Schuldschein, den er mir geschrieben hat.
Überzeugen Sie sich selbst.
Qin Desheng
(IOU)
hat sich etwas Geld von mir geliehen
und Ihr Haus als Sicherheit verwendet.
Jetzt wird er vermisst.
Entschuldigung.
Ich brauche Sie, um zu übertragen
das Eigentum an diesem Haus.
Auf keinen Fall.
Er würde das Haus niemals mit einer Hypothek belasten.
Deine Mutter ruft
deinen Vater ununterbrochen an.
Aber sie kommt nicht durch.
Bin ich zu nett zu dir?
War ich zu nachsichtig mit dir?
Was machst du?
- Fass mein Kind nicht an!
- Steh auf.
Aufstehen.
Ich bin mit Qin Hong ausgezogen.
Wir haben eine alte Wohnung in einem Vorort gemietet.
Der Ort ist in einem schlechten Zustand.
Warum das behalten?
Für Erinnerungen?
Ich verkaufe das nicht.
Loslassen!
Mein Vater hat es mir gegeben.
Dein Vater hat es dir gegeben, nicht wahr?
Dann geh und such deinen Vater!
Ist dir überhaupt klar, dass dein Vater
hat dich aufgegeben?
Er hat es dir gegeben, was?
Ich weiß.
Geht doch!
Qin Hong blieb mit ihrem Vater in Kontakt.
Er hat sogar heimlich
habe ihr eine Menge Sachen geschickt.
Also, jedes Mal, wenn sie mit mir stritt,
Sie schrie, dass sie
nach Pingtan gehen würde, um ihn zu finden.
Pingtan?
Ist ihr Vater noch da?
Er starb bei einem Unfall
auf der Baustelle in Pingtan.
Als der Unfall passierte,
jemand von der Site hat mich angerufen,
und mich gebeten, die Dinge zu regeln.
Ich sagte Qin Hong
dass ich nicht gehen würde.
Für mich ist dieser Mann schon lange nicht mehr da.
Genau deshalb habe ich gesagt
Ich bin die letzte Person, die Qin Hong
kontaktieren würde.
Seit diesem Vorfall ist sie sauer auf mich .
Wer hat sich am Ende um die Sache gekümmert?
Qin Hong ging alleine.
Sie war damals erst 16.
Ich habe keine Ahnung, wie sie damit umgegangen ist.
Ich habe auch nie gefragt.
Jedenfalls hat sie sich danach verändert.
Sie ist von meiner Wohnung ausgezogen,
die Schule abgebrochen,
und fand einen Job in einem Bekleidungsgeschäft.
Haben Sie sie danach jemals wiedergesehen?
Fast nie.
Nur während der Feiertage
und des chinesischen Neujahrs.
Offizier Liu,
wenn du sie eines Tages erwischst,
könntest du mich sie sehen lassen?
Im Laufe der Jahre
Mir ist eine Menge klar geworden.
Ich trage viel Verantwortung
für das, was sie heute ist.
Nachdem sie von den Angelegenheiten ihres Vaters zurückkam ,
Mir ist aufgefallen
sie hatte
eine Narbe hier.
Ein ziemlich großes.
Später ließ sie sich darüber ein Tattoo machen,
vielleicht, weil sie dachte, es sähe schlecht aus.
Ich habe auch nicht danach gefragt.
Wir fanden
Qin Hong.
Wo ist sie?
Pingtan.
Sehen?
Was habe ich gesagt?
Sie ist schließlich losgegangen, um ihren Vater zu suchen.
Hat sie
einen angeborenen Herzfehler?
NEIN.
Bist du sicher?
Hat sie später im Leben Herzprobleme
?
Sie ist meine Tochter.
Wie könnte ich mir nicht sicher sein?
Sie wurde vollkommen gesund geboren.
Aber ich bin nicht sicher,
ob ihr Herz jetzt in Ordnung ist.
Officer Liu, kann ich sie sehen?
Sie könnte tot sein.
Behalten Sie es, wenn Sie möchten.
Wie nutzlos.
Könnte sein?
Ist sie tot oder nicht?
Hast du gesehen
diesen Mann schon einmal?
NEIN.
Er sagte, er sei einige Monate mit Qin Hong zusammen gewesen .
Nachdem er ihr die Hände aufgelegt hatte,
Ihr Herzleiden verschlimmerte sich,
und sie starb.
Er lügt.
Meine Tochter hatte nie Herzprobleme.
Er könnte es erfinden.
Wir fanden eine große Menge
von Qin Hongs Blut bei ihm.
Es sieht eher nach einem Tod aus
durch Gewalt verursacht.
Was ist mit dem Körper?
Immer noch nicht gefunden.
Das kann nicht stimmen.
Ich denke, Ihre Untersuchung
könnte in die falsche Richtung gegangen sein.
Qin Hong ist
seit über einem Jahr auf der Flucht.
Sie schaffte es sogar
Huang Shuquan zu töten.
Wie konnte dieser Idiot ihr wehtun?
Auf keinen Fall.
Ich kaufe es nicht.
Sie müssen einen Fehler gemacht haben.
Warum bist du noch hier?
Qin Hong wurde noch nicht gefasst.
Machen Sie sich auf den Weg und beenden Sie den Fall.
Du gehst?
Zhang.
Die Feiertage stehen vor der Tür.
Können Sie mir helfen, etwas zu kaufen?
Isst Frau Wei gerne?
Das kann ich nicht ertragen, Officer Liu.
Wir haben Regeln.
Das können wir nicht akzeptieren.
Es ist in Ordnung, aber erzählen Sie es niemandem.
Nein, nein.
Wie wäre es damit?
Ich werde das Geld auf ihr Konto überweisen.
Wir haben einen Supermarkt.
Sie haben alles.
Sie kann kaufen, was sie will
- allein.
- In Ordnung.
Sicher.
- Bett 12.
- Verstanden.
Lassen Sie mich einen Blick darauf werfen.
Ihr Konto wurde gerade aufgeladen.
Warum nochmal aufladen?
Beim letzten Mal wurden 200.000 überwiesen.
Wie viel?
200.000.
Bist du sicher?
Ja.
Es war vor ungefähr zwei Monaten.
Wer hat es überwiesen?
(Zhang Yan, Stadt Pingtan)
Stadt Pingtan.
(Pingtan City)
Der Name des Absenders ist
Zhang Yan.
Xiaoxiao, hast du etwas gefunden?
Ja.
Zhang Yans ID-Informationen
wurde vor kurzem in der Stadt Chang'an registriert .
Sie ist wahrscheinlich immer noch da.
Ich bin gerade zurückgegangen,
um Qin Hongs Mutter zu fragen.
Sie wusste nicht
wann das Geld überwiesen wurde.
Und sie kennt Zhang Yan nicht.
Könnte das Geld von Qin Hong selbst überwiesen worden sein ?
Könnte Zhang Yan eine andere Identität sein
Qin Hong benutzte auf der Flucht
genau wie Lin Chang?
Das ist durchaus möglich.
Aber wenn das Geld
von Zhang Yan selbst geschickt wurde,
das bedeutet, dass sie Qin Hong kannte.
Ich werde in die Stadt Chang'an gehen.
Warte auf mich. Ich bin gleich wieder da.
Lass uns zusammen gehen.
(Pingtan, Stadt Chang'an, 2013)
Es ist so schön , wieder im Sonnenlicht zu leben .
Alles ist es wert.
Wie hat Qin Hongs Mutter reagiert?
Sie glaubte nicht, dass Qin Hong tot war.
Glaubst du, sie hat es wirklich nicht geglaubt?
oder konnten Sie die Wahrheit einfach nicht akzeptieren?
Ich konnte es nicht sagen.
Weil ich es auch nicht glaube.
Ich habe eine Frage an Sie.
Was ist das?
Sie scheinen Qin Hong zu kennen
ganz gut.
Passen Sie auf, wo Sie hintreten.
Okay.
Das baut sich vor uns auf.
Lyu Danshun.
Offizier Liu.
Kennt ihr euch?
Er ist Qin Hongs jüngerer Bruder.
Ihr richtiger Bruder?
NEIN.
Sie nahm mich wie einen Bruder auf.
Qin Hong und er waren
als Kinder Nachbarn.
Sie sind zusammen aufgewachsen.
Nach dem Vorfall mit Qin Hong
Ich habe einmal mit ihm gesprochen.
Damals hast du mir gesagt
Sie hatten vor, beruflich in den Süden zu gehen.
Also, du bist hierher gekommen, was?
Ich habe woanders gelebt
und bin gerade hierher gezogen.
Wo warst du?
- Pingtan.
- Wo?
Pingtan.
Zhang Yans ID-Informationen
wurde vor kurzem in der Stadt Chang'an registriert .
Sie ist wahrscheinlich immer noch da.
(Zhang Yan)
Können wir kurz hineingehen?
Sicher.
Nach nur einem Jahr
du bist Papa geworden?
Das ist das Kind meiner Freundin
mit ihrem Ex-Mann.
Ihr beide schlaft nicht im selben Zimmer?
Das Kind ist noch zu jung.
Sie muss bei ihrer Mutter schlafen.
Außerdem ist das Bett nicht groß genug.
Also schlafe ich in diesem Zimmer.
Kennen Sie Zhang Yan?
Sie ist meine Freundin.
Wo ist sie jetzt?
Sie nahm das Kind mit in die Stadt.
Wann wird sie zurück sein?
Wahrscheinlich eine Weile nicht.
Dann werden wir
warte hier auf sie.
Ich werde sie anrufen und ihr sagen, dass sie zurückkommen soll.
Das ist wirklich nicht nötig.
Wir haben es nicht eilig.
Wir haben uns seit über einem Jahr nicht mehr gesehen.
Perfekter Zeitpunkt, um auf den neuesten Stand zu kommen,
während ich auf sie warte.
Sie suchen Zhang Yan?
Deine Freundin, Zhang Yan,
schickte Geld an Qin Hongs Mutter
vor zwei Monaten.
Wussten Sie davon?
Ich war derjenige, der das Geld geschickt hat.
Nachdem Hong gegangen war,
konnte sich niemand mehr um ihre Mutter kümmern.
Ich dachte, ich könnte helfen, wo ich nur kann.
Warum haben Sie nicht Ihr eigenes Konto verwendet?
Du hast immer gedacht
dass Hong und ich verbunden waren.
Ich möchte deswegen keinen weiteren Ärger .
Wissen Sie, wie viel Sie überwiesen haben?
Ich habe das ganze Geld überwiesen
Ich habe letztes Jahr verdient.
Sie haben in einem Jahr 200.000 gespart?
Welcher Job ist so gut bezahlt?
Komm, stell es mir vor.
Offizier Liu, um ehrlich zu sein,
es ist kein anständiger Job.
Um Geld zu verdienen,
keine Arbeit
ist peinlich.
Aber es muss unbedingt legal sein.
Officer Liu, ich gebe es zu.
Hong und ich
war früher nah dran.
Aber ich habe mein Leben jetzt weitergelebt.
Es gibt nichts mehr zwischen uns.
Wenn du mir nicht glaubst,
Ich werde Zhang Yan anrufen
und sie bitten, zurückzukommen.
Sie können sie fragen, was passiert ist.
Mach weiter.
Wussten Sie, dass Qin Hong
auch in Pingtan ist?
Nein, habe ich nicht.
Wirklich?
Sie hat überhaupt nicht versucht,
Sie zu erreichen?
NEIN.
Hast du sie erwischt?
Qin Hong ist tot.
Wie ist sie gestorben?
Wir sind der Sache noch nicht auf den Grund gegangen,
daher kann ich Ihnen keine Einzelheiten mitteilen.
Lass mich euch beide holen
etwas Tee.
Die Flut steigt.
Zeit, zurückzugehen.
Mengmeng.
(Liu Wang ist hier. Ich werde sie aufhalten.
Gehen Sie und warten Sie auf meinen Anruf.)
Das Wasser kocht.
Ja.
Ich habe gerade mit Zhang Yan gesprochen
und sagte ihr, sie solle jetzt zurückkommen.
Entschuldige, ich habe
gerade die Kontrolle über meine Gefühle verloren.
Ich verstehe es.
- Lass mich.
- Ich hab's verstanden.
Deine Freundin ist zurück.
Geh und mach die Tür auf.
Danshun,
ich habe heute frischen Oktopus bekommen.
Es ist für Ihre Tochter.
Danke. Ich bezahle Sie dafür.
Das ist wirklich nicht nötig.
Zhang Yan besucht mich häufig.
Keine Notwendigkeit zu bezahlen.
Tschüss.
Danke.
Lass es langsam angehen.
Keine Eile.
Gehen.
Mengmeng.
Wie wäre es, wenn wir jetzt nicht nach Hause gehen?
Wo ist Offizier Liu?
Er ging auf die Toilette.
Zhang Yan sollte bald zurück sein.
Sie kaufte mit dem Kind viele Lebensmittel ein .
Ich werde sie abholen.
Ich werde mit dir gehen.
Es ist in Ordnung.
Die Straße ist schwierig.
Ich gehe alleine.
Sobald wir zurück sind, können wir essen.
Chef Liu.
Danshun?
Er ist losgegangen, um Zhang Yan abzuholen.
Um Zhang Yan abzuholen?
Oh, nein.
Entschuldigung.
Chef Liu, es tut mir leid.
Ich wusste nicht, dass er weggelaufen war.
Benachrichtigen Sie hier die örtliche Station.
Blockieren Sie alle Straßen, die aus der Stadt herausführen.
Habe es.
Lass sie passieren.
Vorwärts fahren. Ja.
Chef Liu.
- Lass sie passieren.
- Der Sheriff ist hier.
(Chang'an–Cao-Stadt)
(Fahrkartenkontrolleur)
Hier ist Sheriff Zhao
von der örtlichen Wache.
- Chef Liu.
- Danke für Ihre Arbeit.
Der Typ sollte noch in dieser Stadt sein.
Bitte lassen Sie Ihre Männer Überstunden machen.
Machen Sie sich keine Sorgen, Chef Liu.
(Chang'an–Cao City)
Wo ist Onkel Danshun?
Warten wir nicht auf ihn?
Sei brav, Mengmeng.
Onkel Danshun...
Er wird uns gleich finden.
Alles ist arrangiert.
Unser Ort ist ziemlich klein,
und es gibt nicht viele Ausgänge.
Wir haben sie alle abgeriegelt.
Andere Teams überprüfen die Stadt.
Sheriff Zhao.
Wir haben Zhang Yan gefunden.
Chef Liu, Zhang Yan wurde gefunden.
Lass uns gehen.
Hier entlang.
Sie kaufte das Ticket
kurz nach sieben.
Sie ist es.
(16.12.2013, Montag, Überwachungszentrum,
Sicherheitskontrolle)
Halt, halt.
Spulen Sie ein wenig zurück.
Stoppen.
Können Sie hineinzoomen?
Qin Hong.
Qin Hong lebt noch.
Halten Sie den Bus an. Beeilen Sie sich!
- Beeil dich!
- Verstanden!
- Beweg dich!
- Okay!
(Polizei)
Personenbus.
Zur Inspektion anhalten.
Hallo, wir suchen jemanden.
Okay, verstanden.
Danke.
Chef Liu.
Qin Hong ist nicht im Bus.
Der Fahrer sagte, eine Frau
mit einem Kind sei ausgestiegen
als sie gerade den Bahnhof verlassen haben.
Sheriff Zhao.
Gibt es Neuigkeiten aus der Stadt?
Immer noch nichts.
Wir wurden ausgetrickst.
Hong?
Onkel Danshun.
Warum bist du nicht gegangen?
Mengmeng weinte heftig,
bevor sie in den Bus stieg.
Sie sagte, sie müsse mit dir gehen.
Ich glaube, Liu Wang hat mich gefunden.
Glauben Sie, dass sich das alles lohnt?
Danshun.
Herauskommen.
Hast du mich nicht gehört?
Du Göre.
Bist du taub oder was?
Warum stehst du da?
Schenken Sie mir ein Glas Wasser ein.
Du Göre.
Nutzlos.
Ein Haufen Undankbarer.
Versuchst du, mich zu verbrennen?
Es tut mir Leid.
Papa, ich habe mich geirrt.
Komm zurück!
Öffne die Tür!
Sie haben die Grenze überschritten.
Wie können Sie es wagen, mich auszusperren?
Du nutzloses Ding, genau wie deine Mutter.
Keiner von euch kann etwas tun.
Du hast einen Todeswunsch, was?
Hast du mich gehört?
Du bist zu weit gegangen!
Öffne die Tür!
Öffne es!
Schalten Sie es jetzt frei!
Ich werde dir eine Lektion erteilen.
Wer ist es?
Wer hat das geworfen?
Wer hat es gewagt, mein Fenster einzuschlagen?
Welcher Idiot hat das getan?
Hast du einen Todeswunsch?
Lauf nicht weg!
Hör auf zu rennen!
Bleiben Sie stehen!
Warte, bis ich dich erwische!
Komm raus, wenn du dich traust.
Spielst du schmutzig mit mir?
Herauskommen!
Wo bist du?
Wie geht es der Hand deines Vaters?
Hast du das geworfen?
Warum behältst du alles?
Das nennt man Beweise.
Das ist gefährlich.
Die Heilung einer Knochenverletzung dauert 100 Tage.
Dein Vater darf dich
mindestens drei Monate lang nicht schlagen.
Geh und sag deinem Vater:
In unserem Garten gibt es viele Wieselfallen .
Sag ihm, er soll vorsichtig sein.
Wie heißen Sie?
Ich bin Lyu Danshun.
Ich bin Qin Hong.